Peraturan Karyawan No. 2
Pengiriman tepat waktu, baik hujan maupun cerah.
Jika Anda datang terlambat
Dua menit tersisa
Tidak ada waktu tersisa.
Operasi akan segera dimulai.
Segera kosongkan area tersebut.
Salin itu
Apakah kamu buta?
Kamu tidak bisa masuk sekarang. Pergi sana!
Saya... Nama saya Huo Ming
Nomor ID Karyawan 9527
Saya... saya harus mengantarkan barang.
Baiklah, baiklah
Pak, saya tidak boleh terlambat.
Jika saya terlambat, pelanggan akan memarahi saya.
Apakah ada yang salah dengan otakmu?
Apakah kamu tidak mengerti bahasa manusia? Pergi sana!
Silakan, izinkan saya masuk.
Memohon kepada Tuhan tidak akan membantu.
Tidak ada waktu, Tuan.
Tidak punya waktu? Bukan urusan saya sama sekali
Aku mohon padamu
Dasar idiot rendahan
Teruslah bicara omong kosong
Dan aku akan menghancurkanmu dengan lambaian jariku.
Waktu pengiriman hampir habis.
Aku tidak boleh terlambat!
Pak
Bolehkah aku berlutut dan memohon padamu?
Izinkan saya masuk
Berlutut pun tidak akan membantu.
Kau tetap sampah meskipun kau berlutut.
Izinkan saya masuk.
Operasi akan segera dimulai.
Mengapa masih ada orang di sini?
Kamu berguna untuk apa?
Tidak ada waktu
Merusak rencanaku? Kamu memang tidak pernah berhenti.
Keluar, keluar!
Pukuli dia
Tolong, Pak!
Izinkan saya masuk!
Aku mohon padamu!
Sengaja merusak rencana saya
Bagaimana rasanya?
Mata AI
Arus listrik kuat terdeteksi
Mengaktifkan sistem cerdas
Halo, Tuan
Selamat datang di ruang cerdas Anda.
Saya adalah sistem AI Anda, Xiao Cang
Aku telah menunggumu selama tiga tahun.
Aku... aku minta maaf
Aku berada di tempat yang salah, aku...
Guru, tenanglah
Dengarkan aku
Anda bukan seorang kurir.
Anda memiliki misi Anda sendiri
Saya akan membantu Anda
Percayalah kepadaku
Apa yang baru saja terjadi?
Bangun
Dasar bodoh!
Berpura-pura, ya?
Ini akan terlambat
Masih khawatir terlambat?
Persetan denganmu
Beraninya kau menindas Tuanku
Mode Gerak Lambat diaktifkan
Apa... apa yang sedang terjadi?
Menguasai
Ini adalah Mode Gerak Lambat dari sistem AI.
Anda bisa menganggapnya sebagai kekuatan super.
Mari kita selesaikan misimu bersama-sama.
Aku menantikan untuk memulai hidup baru untukmu.
Aku ingin memulai hidup baru
Menguasai
Mereka terlalu sering menindasmu.
Kita harus memberi tahu mereka
Bahwa mereka tidak bisa menindas yang lemah.
Beri mereka pelajaran
Tuan, Anda terlihat sangat tampan.
SAYA...
Bolehkah saya masuk sekarang?
Terima kasih.
Petugas keamanan harus menjaga agar antrean tetap tertib.
Xiao Cang, kamu luar biasa.
Orang-orang itu seperti bergerak dalam gerakan lambat.
Ya, Tuan.
Bagaimanapun juga, aku adalah sistem AI supermu.
Lalu mengapa kau berada di dalam diriku?
Karena kamu kehilangan sebagian ingatanmu.
Kenangan apa?
Tiga tahun lalu, institut tersebut diserang.
Kau tidak sempat menyelamatkan ayahmu.
Anda secara paksa mengaktifkan sistem AI.
Menyebabkan kelebihan beban sistem.
Merusak saraf dan otak Anda.
Dan kau berubah menjadi orang bodoh.
Sekarang aku ingat.
Nak, data penelitian yang paling penting...
Saya diam-diam mentransfer semuanya ke Profesor Yang.
Kamu harus menemukannya.
Dan umumkan semua ini kepada publik.
Ayah.
Aku pasti akan menemukannya.
Mengapa kamu keluar dari lift ini?
Ikuti kami, jangan lari.
Ada yang salah dengan ketiganya.
Mari kita ikuti mereka dan lihat.
Presiden Du.
Kita telah sampai di pintu ruang arsip.
Tapi kita butuh kemampuan pengenalan iris mata Lin Yun.
Lin Yun.
Presiden Lin, apa maksud dari semua ini?
Kamu bahkan tidak mau menjabat tanganku?
Guru, analisis menunjukkan...
Professor Yang's information...
Tersimpan di server pintar Yunzhi Technology.
Ruang arsip baru saja dibobol.
Hati-Hati.
Presiden Du, trik yang bagus.
Berpura-pura membahas kerja sama...
Padahal sebenarnya tujuannya adalah untuk mencuri data iris mata saya...
Untuk menerobos masuk ke ruang arsip.
Lin Yun.
Anda bisa menjual perusahaan itu kepada saya.
Saya hanya menginginkan data Profesor Yang.
Jangan sekali-kali berpikir untuk mendapatkan data tersebut.
Saya menyarankan Presiden Du untuk mengurungkan niat tersebut.
Kita telah memasuki ruang arsip.
Kami akan segera memiliki semua data perusahaan mereka.
Tim saya sedang mentransfer data server Anda.
Saya akan segera mendapatkan informasi dari Profesor Yang.
Presiden Lin, lihat.
Orang-orangmu...
Apakah ini ketiganya?
Sepertinya kali ini kurang beruntung.
Mari kita bekerja sama lain kali.
Presiden Du, apakah Anda tidak akan minum kopi Anda?
Siapa sebenarnya yang membantu kita?
Halo.
Kopi Anda telah tiba.
Berikan padaku.
Oke.
Halo.
Pengiriman.
Menguasai.
Sebuah kode aneh baru saja muncul.
Belum bisa dianalisis saat ini.
Presiden Lin.
Profesor Yang telah terbongkar.
Haruskah kita pindah...?
Professor Yang?
Menguasai.
Mode Super Zoom diaktifkan.
Bergeraklah segera.
Xiaocang.
Bantu saya merencanakan rute yang optimal.
Merencanakan rute.
Tiba di rumah Profesor Yang.
Pintunya terbuka lebar.
Ada tanda-tanda adanya pergumulan.
Tuan, hati-hati.
Professor Yang.
Super Macro diaktifkan.
Mendeteksi perubahan pupil.
Tanda-tanda vital normal.
Namun tidak bisa bangun.
Secara biologis dikenal sebagai keadaan vegetatif.
Menguasai.
Memindai kamera yang ada di atas meja.
Seharusnya data dari beberapa menit yang lalu dapat dipulihkan.
Presiden Lin, inilah tempatnya.
Xiaocang
Pulihkan data sebelumnya
Tiga klip dipulihkan
Silakan lihat, Tuan.
Ingatan Profesor Yang telah diekstraksi.
Ingatannya telah dicabut
Rasanya...
Mind-Bender melakukannya lagi.
Orang-orang yang ingatannya telah diekstraksi...
...semuanya berakhir dalam keadaan vegetatif
Ini sudah peneliti keempat
Saat itu ada tujuh peneliti.
Rasanya...
...kita tidak punya banyak waktu lagi untuk menemukan The Firmament
Langit
Anda memiliki pesanan pengiriman baru.
Silakan periksa
Siapa?
Satu-satunya Mata AI di dunia...
...telah berhasil terhubung dengan saraf optik Anda
Nak, operasi matamu sangat sukses.
Membangun sistem AI
Halo, Tuan
Saya adalah sistem AI Anda
Sistem kami sedang diaktifkan
Tujuan misi kami adalah...
...untuk menemukan Dr.Huo Haiyang...
...dan memperoleh teknologi AI tingkat atas.
Salin itu
Kami sedang tiba di laboratorium.
Bersiaplah untuk menembak
Intrusi laboratorium terdeteksi.
Hancurkan datanya, cepat!
Profesor
Profesor, jalankan
Kalian duluan
Intrusi laboratorium terdeteksi.
Setelah misi selesai...
...jangan biarkan seorang pun hidup
Perangkat keras AI Eye sudah selesai...
...tetapi perangkat lunak masih dalam proses instalasi
Memaksa aborsi akan merusak otak Anda.
Nak, kau harus terus hidup
Mereka sedang menerobos masuk
Tidak ada waktu
Aku akan menahan mereka
...untuk memberimu waktu
Ayah
Instalasi sistem belum selesai
Jangan putus sambungan
AI Eye Mengaktifkan Mode Tempur
Salin. Diaktifkan
Pengisian daya AI Eye
Kesalahan sistem
Penghentian paksa